Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Saya mengundang Anda ke sini hari ini
karena akhir-akhir ini banyak sekali perbincangan.
Selalu baik untuk berhati-hati.
Hati-hati.
Panas sekali.
Sabu-sabu itu ransum tempur, lho.
Aku ingin mentraktirmu makanan enak ini
agar kamu bisa bertahan
semangat juangmu.
Itulah mengapa saya memilih
hidangan ini.
Ketua Yang,
kamu sangat ahli dalam hal makanan.
Oh, bukan hanya makanan.
Saat Anda mengisi perut,
Anda juga perlu minuman yang baik.
Saya membawa sedikit anggur
untuk dinikmati bersama makanan.
Anda masing-masing dapat memiliki satu botol.
Ini dia.
Saya minta maaf.
Anda memindainya dan melihatnya.
Ini adalah anggur antik yang istimewa.
Saya sangat menyukai makanan dan minuman,
tapi spesialisasiku adalah matematika uang, lho.
150.000.000 KRW DISETORKAN
Silakan manfaatkan sebaik-baiknya dalam pekerjaan Anda.
Dengan baik…
Saya tidak tahu apakah saya harus menerima ini.
Aku juga tidak.
Itu di bawah
nama pengemudi Anda,
jadi jangan khawatir tentang keamanan.
Aku buruk dalam hal anggur.
Saya akan mabuk hari ini.
Ayo. Kamu minum sampai mabuk,
dan Anda berjuang untuk menang.
Komite investigasi khusus
telah dibentuk dengan orang-orang kami,
tapi masalahnya adalah
presiden terpilih.
Anak haram?
Ini adalah aib nasional.
Itu merupakan pukulan bagi martabat nasional kita.
Hal itu sungguh memalukan.
Dia terus membawa aksi spesialnya
ke depan,
berpikir dia bisa menyelesaikan masalah,
tetapi kita tidak bisa hanya duduk diam dan menonton.
Anda harus maju dan meminta pertanggungjawabannya.
Ada diskusi yang sedang berlangsung
di dalam partai dan Majelis.
Tetapi
pelantikannya kurang dari sebulan lagi.
Habiskan gelasmu.
Biar kutuang lagi untukmu.
Pelantikannya akan segera datang?
Seorang presiden yang dipilih oleh rakyat?
Kita selalu dapat memilih presiden baru.
Aturan? Kita bisa buat aturan baru.
Ya ampun, kalian!
Kalian bukan pengikut aturan! Kalian yang membuat aturan!
Sebenarnya,
kita membuat hukum.
Benar.
Itulah yang sedang saya bicarakan!
Jangan biarkan aturan menghalangi Anda.
Buat saja aturan baru
untuk menjatuhkan Hyun Min-cheol.
Kalau begitu, selesailah sudah.
Sialan.
YANG HOON
Aku akan melakukannya.
Tes paternitas.
Namun, ada satu syarat.
Aku ingin kamu berhenti menggangguku atau U-yeong
tentang kalung itu.
Aku mengerti apa yang kamu minta,
Namun, izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Kaulah yang mencuri kalung itu
dan memulai drama yang mengganggu ini.
Aku tahu.
Itulah sebabnya saya tidak ingin hal itu
menjadi lebih mengganggu.
Jika hasil tes membuktikan Anda benar--
Lalu bagaimana?
Apakah Anda khawatir saya mungkin meminta lebih?
Apa lagi yang kamu minta?
Itu artinya memang begitulah adanya.
Apa?
Apa yang ingin Anda minta?
Uang?
Atau…
mengenali Anda
sebagai keluarga?
Jika aku memintamu melakukan hal itu,
maukah kamu?
Apakah pengakuan saya penting?
Lagipula, kita tidak ada hubungannya.
Bagaimana dengan Tuan Hyun?
Dan Ji Yu?
-Kamu mau jadi adiknya?
-Aku boleh nggak?
Ji-yu mengatakan bahwa menjadi anak tunggal itu sepi.
dan ingin memiliki seorang kakak perempuan.
Apakah Anda serius sekarang?
Apakah itu rencanamu?
selama ini?
Memasuki rumah ini,
mendekati Ji-yu,
dan melakukan wawancara TV?
Semuanya?
Sudahlah.
Belum ada yang dikonfirmasi,
jadi saya tidak akan langsung mengambil kesimpulan.
Tanda tangani.
PERSETUJUAN UNTUK TES DNA
Halo?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tahu kau bersama Cha Su-yeon sekarang.
Kamu bilang kamu ingin
menangkap pembunuh ibumu.
Aku akan membantumu dengan itu. Sebagai balasannya,
Tes DNA atau apa pun,
jangan lakukan apa yang Su-yeon inginkan.
Is that Chairman Yang?
Apakah dia menyuruhmu untuk tidak melakukan tes?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Karena pembunuh yang membunuh ibumu
adalah Cha Su-yeon.
KONGGUKSU KAMI
SEGAR DIBUAT DI RUMAHAN SETIAP HARI
Kami tutup.
Pemiliknya pulang ke rumah.
Sialan. Sekarang aku kehilangan selera makan.
Saya bilang kami tutup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Apa?
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kamu gila.
Tidak ada seorang pun.
Tak ada seorang pun yang dapat kuajak bicara.
Tae-hun hanya alasan.
Sama seperti pemilu yang menjadi alasan.
Sama seperti saya membagi semuanya
menjadi apa yang membantu atau merugikan pemilu,
Aku membagi semuanya
tentang apa yang untuk Tae-hun dan apa yang tidak.
Pemilu sudah berakhir,
dan undang-undang khusus telah disahkan,
tetapi tidak ada yang berubah.
Malah, keadaannya malah makin memburuk.
Meskipun Sun-jeong sekarang sudah meninggal,
istriku…
Apapun yang terjadi,
Aku akan menimbang semuanya,
apakah itu menguntungkan secara politik atau tidak.
Betapa jahat dan rendahnya, bukan?
Sama seperti orang-orang
yang selama ini saya kritik.
Tidak, sebenarnya,
Aku bahkan lebih jahat dari mereka.
Aku berjanji pada diriku sendiri berulang kali
bahwa saya tidak akan seperti mereka.
Meski begitu, aku tetap menjalani hidupku.
Tidak peduli seberapa buruknya itu,
dan tidak peduli seberapa rendahnya,
Aku menjalani hidupku.
Tapi Sun-jeong…
Dia hanya…
terjebak di foto itu.
Dalam foto itu,
yang bahkan tidak ada di sana…
Dia terjebak di sana.
TIDAK.
Anda salah.
Dia memiliki seorang putri.
Sun-jeong memiliki seorang putri.
Putrinya adalah
hidupnya.
Sun-jeong…
menjalani hidupnya juga.
Itu ada.
SMA HASEONG
-Apakah kamu begadang untuk belajar?
-Tidak.
Hei, Ji-yu ada di sini.
ANAK HARAM
APAKAH DIA BENAR-BENAR AYAHMU?
PERSELINGKUHAN
Ada apa?
Apakah gurumu yang menyuruhmu untuk menjemputku?
TIDAK.
Lalu mengapa kamu datang?
Aku hanya ingin tahu apakah kamu baik-baik saja.
Akhir-akhir ini aku terus
menerus mengatakan "yang terburuk".
Aku menyebut ibuku yang terburuk,
dan aku menyebut ayahku yang terburuk.
Tetapi
tahukah kamu siapa yang sebenarnya paling buruk?
Anak-anak?
TIDAK.
Lalu siapa?
Aku.
Bukan ibuku
yang pertama kali mendapat ide salah itu.
Itu aku.
Orang yang mungkin adalah putri ayahku…
Aku pikir
dia berselingkuh dengan ayahku.
Ayahku menyangkalnya,
tapi saya tidak mempercayainya.
Bukankah aku yang terburuk?
Itu hanya sebuah kesalahan.
Anak-anak lain juga akan bilang begitu.
Itu cuma kesalahan.
Jadi, saya pantas mendapat hukuman.
Apakah ini hukumanmu?
Ya.
Hanya membolos kelas
dan berbaring seperti ini.
Tidak melakukan apa pun dan melamun.
Hukuman paling menakutkan di dunia.
Jadikan hari ini hari terakhirmu dihukum.
Tahukah kamu aku membenci ayahmu?
Aku merasa itu adalah kesalahan ayahmu jika
kehidupan ibuku begitu sibuk setiap hari.
Saya tidak tahu.
Kamu tidak pernah mengatakan hal itu kepadaku.
Bahkan ketika semua orang menyerang saya,
seperti hari ini.
Sungguh konyol membencimu
hanya karena aku membenci ayahmu.
Anda orang yang berbeda.
Tapi tetap saja.
Kami berdua adalah anak dari orang tua kami,
tapi kami juga menjadi diri kami sendiri.
Jadi kita tidak perlu menanggung
beban orang tua kita.
Mungkin itu salahmu jika kamu melakukan kesalahan,
tetapi hal-hal lain
seperti masalah anak di luar nikah tidak termasuk.
Lalu bagaimana?
Apakah Anda khawatir saya mungkin meminta lebih?
Mengenali Anda
sebagai keluarga?
Jika aku memintamu melakukan hal itu,
maukah kamu?
Kau pikir kau bisa menjatuhkanku seperti ini?
Tak ada yang dapat menjatuhkanku.
Sama sekali tidak.
Kantor Polisi Haseong
Cha Su-yeon berbicara.
Masyarakat Bebas Kejahatan
dengan Kantor Polisi Haseong
Hei, cepatlah.
Kemarilah, dasar berandalan.
Siapa itu?
Wah, dia terlihat sangat karismatik.
Wah, hebat sekali.
Apa yang kamu lihat? Minggir!
Ayo, kalian bajingan.
Saya pikir segala sesuatu tentang kalung itu
sudah dijelaskan dalam petisi.
Hari ini, Anda dipanggil untuk kasus lainnya.
Anda baru saja membuang mobil, kan?
Mobil yang mengalami kecelakaan.
Namun untungnya masih ada
catatan penyelidikannya.
Pada tanggal 5 Maret,
Anda menyebabkan kecelakaan mobil.
Bekas ban yang ditemukan di TKP tersebut
cocok dengan tanda selip
ditemukan di tempat kejadian tabrak lari
di tepi pantai pada tanggal 26 Februari.
Tidak hanya dengan mata telanjang,
tetapi juga menurut
analisis Layanan Forensik Nasional.
Tentu saja,
ada videonya juga.
26 Februari, sekitar pukul 17.00,
video ini direkam
melalui kamera dasbor kendaraan kurir
yang melewati tempat kejadian.
Korbannya adalah Eom Sun-jeong.
Kau tahu aku menginginkan alkohol
setelah bekerja lembur…
Ibu Cha.
Kamu dan Eom Sun-jeong
saling kenal, kan?
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal!
Tidak biasanya kamu minum.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir. Aku ingin minum.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Tunggu.
Tidak mungkin. Aku tidak mau kamu masuk angin.
Di sana.
Itu dia.
Ibu Cha.
Kami pikir
ini adalah kasus tabrak lari biasa,
tetapi setelah menonton Majalah Berita,
kami mengetahui bahwa Anda ada hubungannya.
Lee Hwa-jin, gadis
yang terlibat dalam kasus kalung,
ternyata adalah putri Eom Sun-jeong.
Yang membantu kami memastikan
bahwa mobil yang plat nomornya
tidak tertangkap dalam rekaman dashcam
itu mobil Anda, Bu Cha.
Pada tanggal 26 Februari,
sekitar pukul 17.00,
dimana kamu?
Saya akan menelepon pengacara saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini karena kamu mendapat masalah.
Ada apa dengan tahu?
Sangat klise.
Makan saja.
Anda tidak memilikinya
saat dibebaskan sebelumnya, kan?
Itulah sebabnya kamu datang kesini lagi.
Kamu baru aja tarik balik? Kataku, makan aja.
Baiklah. Aku akan memakannya.
Apakah Hwa-jin masih di rumah sakit?
TIDAK.
Dia sedang sibuk dengan sesuatu.
Sesuatu? Sesuatu apa?
Anda bukan satu-satunya
yang menyebabkan masalah.
Hwa-jin dapat masalah besar. Tanya saja padanya.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu.
Kataku, kamu tanya saja sendiri padanya.
Tidakkah kamu khawatir terhadap satu-satunya temanmu?
Ketika dia mendapat masalah besar
setelah diberhentikan?
Hai!
Bagaimana mungkin aku mengkhawatirkannya
sementara adikku satu-satunya ditangkap?
Kenapa kamu menangis?
Kamu membuatku malu.
Kau bisa saja berakhir
di penjara lagi, lho.
Sudah kubilang, jauhi masalah!
Ya ampun, sakit sekali.
Ih, jorok! Minggir dari hadapanku!
Maaf, oke?
Jangan khawatir. Aku akan baik-baik saja.
Minggir dari hadapanku.
Itu menyakitkan.
Makanlah.
-Saya memakannya.
-Makan semuanya.
CHA SU-YEON
Serius, makan aja semuanya.
TAMAN PERINGATAN HASEONG
EOM SUN-JEONG
Apakah itu
Apa yang sebenarnya dilakukan Bu Cha?
Polisi sedang menyelidikinya,
Jadi akan segera menjadi berita.
Jadi,
jangan lakukan tes paternitas.
Melakukan itu sekarang hanya akan membantu Cha Su-yeon.
Mengapa itu membantunya?
Jika dia melakukan kejahatan,
dia akan masuk penjara, kan?
Kau sungguh naif, Hwa-jin.
Presiden
memiliki hak untuk memberikan grasi.
Bahkan jika dia ditangkap
karena kecelakaan tabrak lari,
jika Hyun Min-cheol mau,
dia bisa membebaskannya.
Dan Hwa-jin,
Anda satu-satunya orang yang dapat menghentikannya.
Bagaimana caranya?
Dengan keberadaanmu,
dia tidak akan berani melakukannya,
bahkan jika dia presiden.
Dia meninggalkan ibumu,
dan istrinya membunuhnya.
Jadi bagaimana mungkin dia berani membebaskannya?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Begitulah cara kerjanya,
dan yang penting sekarang adalah
Anda memiliki kekuatan
untuk membuat segala sesuatunya bekerja seperti itu.
Dan apa manfaatnya bagi Anda?
Ingat terakhir kali?
Setelah kamu bilang kamu akan memberiku uang
jika aku melakukan apa yang kamu katakan,
Anda memerintahkan orang itu untuk mengurung saya.
Apakah kamu tidak ingat?
Ayo.
Anda tidak bisa mengatakannya seperti itu.
Aku tidak mengurungmu.
Aku memberimu makan, memberimu pakaian,
dan memberimu atap.
Dan apa?
Keuntungan?
Aku tidak mendapatkan apa pun dari ini.
Ini semua untuk ibumu,
yang meninggal secara tidak adil.
Eom Min-jeong.
Aku sedang berbicara tentang ibumu.
Ibumu, yang masuk penjara
setelah menanggung kesalahanmu
dan meninggal hanya seminggu
setelah dibebaskan.
Mama.
Ingat.
Anda tidak pernah ada di sini hari ini.
Haruskah aku mengungkapkan mengapa kamu meninggalkan
namamu sebagai Eom Min-jeong?
dan hidup sebagai Lee Hwa-jin?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Brengsek!
Berhentilah membuat pertunjukan.
Sekarang semua kartuku sudah ada di atas meja,
Saya tidak bisa hanya duduk diam dan menonton.
Saya perhatikan Anda tampak hebat di kamera.
Mengapa kamu tidak tampil di TV lagi?
Tampil di TV
dan memaku peti mati Cha Su-yeon
dengan tangan Anda sendiri.
Jadi dia membusuk di penjara selamanya.
Almarhum EOM SUN-JEONG
Halo. Silakan duduk di sini.
Apa yang terjadi pada acara hari itu?
Yang bersama Hwa-jin.
Apakah Anda mau minum?
Saat cuaca begitu cerah?
Bahkan lebih baik.
Itu karena aku malu.
Apa maksudmu?
Saya butuh minum.
Permisi. Boleh minta sebotol soju?
Tentu.
Minum di siang bolong. Menarik.
Pengacara Kang bertanya padaku
mengapa saya menjadi reporter.
Apa katamu?
Pasti ada alasannya,
tetapi saya tidak dapat mengingatnya.
Terima kasih.
Lalu itu terjadi
pada pertunjukan langsung.
Ingat mantan bos saya?
Saluran Pembuangan.
Saluran pembuangan?
Karena semua informasi kotor diberikan kepadanya,
dia dipanggil si Selokan. Gu Jeong-u.
Oh, saya ingat.
Itu adalah nama panggilan yang tepat untuknya.
Sendok pertamanya adalah
Cha Su-yeon menjadi anak haram
saat dia berusia tujuh tahun.
Karena berita itu,
ibunya bunuh diri.
Itulah satu-satunya hal yang berguna
Saya belajar darinya.
Itulah yang bisa dibunuh oleh wartawan.
Saat itulah aku menyadari
mengapa saya menjadi reporter
dan mengapa saya tidak bisa menjawabnya.
Saya minta maaf.
Dengan perceraian presiden terpilih
dan situasi berubah begitu cepat,
Aku terlalu kasar padamu.
Katanya, kamu meniru seseorang yang kamu benci.
Aku sendiri sudah menjadi seperti Selokan.
Saluran pembuangan yang gelap dan kotor
tempat semua hal kotor mengalir masuk dan keluar,
menggunakan peringkat sebagai alasan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak berbeda denganmu.
Saya rasa memang benar
bahwa Anda meniru seseorang yang Anda benci.
Karena itu juga terjadi padaku.
Siapa yang kamu maksud?
Presiden terpilih?
Tidak. Aku sudah menjadi seperti Nona Cha.
"Aku tidak akan menjadi seperti dia."
"Saya tidak akan pernah bisa melakukan segala sesuatu sesuai keinginannya."
Dulu saya berpikir begitu.
Apakah itu alasan kamu berhenti?
Saya tidak percaya saat mendengar beritanya,
tetapi saya mengerti sekarang.
Kamu benar-benar berhenti.
Bagaimana Anda yakin?
Anda tidak menanyakan informasi apa yang saya gali.
Bukan pertanyaan tentang apa yang saya temukan
tentang Eom Sun-jeong
dan bagaimana saya akan melaporkan berita
dan seterusnya.
Kurasa kita tidak akan melihatnya
satu sama lain lagi.
Kita akan bertemu lagi segera.
Ketika kita melakukannya,
berpura-puralah kamu tidak mengenalku.
PEMIMPIN TIM CHEON
Biarkan aku sendiri.
Cha Su-yeon berada di Kantor Polisi Haseong.
Dia sedang diselidiki
atas tabrak lari Eom.
Cha Su-yeon dan tabrak lari?
Siapa yang memberi tahu hal itu?
Itu tidak penting saat ini.
Saya sudah konfirmasi kalau Cha Su-yeon ada
di kantor polisi.
Reporter Kim ada di situs,
tetapi itu tidak cukup.
Anda mewawancarai Hwa-jin
yang mengangkat topik kecelakaan tabrak lari.
Anda harus melaporkan kasus tersebut sendiri
agar lebih menarik.
-Saya harus pergi.
-Son Min-ju.
Ya ampun.
Kenapa tiba-tiba memanggilku dengan namaku
padahal sudah ramah?
Anda mendengar panggilannya.
Apakah karena itu?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bisakah aku
meminta bantuanmu?
Kantor Polisi Haseong
Ya ampun, sudah berjam-jam.
Di mana Anda pada pukul 5:00 sore
tanggal 26 Februari?
Jawab saja itu.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Detektif, bisakah Anda memberi kami
waktu sendiri?
Saya akan membicarakannya dengan klien saya.
Lebih baik kamu.
Jadwal Anda terbuka
untuk umum.
Jika Anda tidak bekerja sama dengan polisi,
itu akan merugikan Anda.
Anda sekarang di sini sebagai saksi,
tapi jika kamu terus melakukan ini,
Anda bisa menjadi tersangka.
Bekerja sama dengan polisi.
Apakah kameranya?
mati?
Apa?
Ya.
Dan suara kita tidak direkam?
Kita tidak. Kenapa kamu tiba-tiba bertanya--
Anda menipu saya, siapa klien Anda,
dan bahkan mencuri dariku.
Aku akan membiarkannya pergi,
tapi sebagai balasannya,
aku membutuhkanmu
untuk melakukan sesuatu untukku.
BEKERJA DENGAN BURUH
KANTOR HUKUM KWON HAK-SEON
MENGAPA KECELAKAAN INDUSTRI
TERULANG?
PENULIS, KWON HAK-SEON
Maaf, hanya ini yang bisa kuberikan
saat kau datang jauh-jauh ke sini.
Pengacara Kwon.
Silakan pimpin Komite.
Aku ingat hari pertama kita bertemu.
Kamu akan menuntut
Haseong Petrochemical
untuk kompensasi pekerja.
Anda mengatakan itu pertarungan yang sia-sia.
Bahwa saya tidak akan pernah memenangkannya.
Saya juga mengatakan
itu bukan pertempuran yang harus kamu perjuangkan.
Agar kamu menjadi seperti saudara,
tetapi itu bukanlah pertarungan yang bisa Anda perjuangkan
demi orang lain.
Itu bukan untuk Tae-hun.
Itu untukku.
Menutup mata
dan berbohong bahwa itu adalah kesalahannya
dan bukan milik perusahaan,
seperti yang dilakukan rekan kerja saya.
Aku tidak tahan melihat diriku sendiri
melanjutkan hidupku
seolah tak terjadi apa-apa.
Anda
tidak berubah sama sekali.
Tempat ini juga tidak berubah.
Aku tidak akan datang kepadamu,
tapi hanya kaulah yang dapat kupercaya.
Anda akan menghadapi perlawanan yang kuat.
Saya hampir kehilangan lisensi pengacara saya
karena saya membocorkan informasi tentang H Group.
Jika saya memimpin Panitia Khusus,
Orang-orang akan mempertanyakan kenetralannya.
Saya tidak ingin Anda menjadi hakim.
Aku ingin kamu melawan mereka
yang mencoba menyembunyikan kebenaran.
Pedang tidak
membedakan siapa yang tersakiti.
Saya melalui tindakan khusus.
Ada klausul tentang investigasi
kasus yang baru diidentifikasi.
Jika ada bukti yang menunjukkan
seseorang terlibat dalam kebakaran tersebut,
Subjek penyelidikan
dapat diperluas.
Dan istrimu
tidak terkecuali.
Apakah kamu masih
ingin saya mengambil alih posisi tersebut?
Nona Cha sedang diselidiki
atas kasus tabrak lari.
Saya mengetahuinya
saat saya sedang memeriksa pembaruan
pada penyelidikan tabrak lari
seperti yang Anda perintahkan.
Dia dipanggil sebagai saksi.
Ayo pergi ke stasiun.
Para wartawan sudah berbondong-bondong datang ke sana.
Jadi?
Bahkan jika Anda pergi sekarang,
tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Sebaliknya, Anda akan menarik lebih banyak perhatian
dan memperburuk keadaan.
Istriku sekarang ada di kantor polisi.
Apakah Anda lupa
siapa korban kasus tersebut?
Ini Eom Sun-jeong.
Opini publik sudah
seburuk yang bisa terjadi,
dan Nona Cha sedang diselidiki
atas kasus yang menewaskan ibu Hwa-jin.
Ada saksi atau tidak, itu tidak penting.
Faktanya adalah
bahwa aku suaminya.
Dan
bahwa saya tidak dapat meninggalkannya sendirian di sana.
Presiden terpilih.
Tunggu, Presiden terpilih.
Cha Su-yeon, istri Presiden terpilih,
sedang diselidiki terkait
kasus tabrak lari Eom Sun-jeong.
Baru dua hari sejak Lee Hwa-jin,
yang mengaku sebagai anak haram Presiden terpilih
, mendesak polisi
untuk menangkap pelaku tabrak lari.
Tuduhan tabrak lari
menyusul skandal anak haram.
Orang-orang menuntut penjelasan
atas tuduhan
yang melibatkan Presiden terpilih.
Anda melihat beritanya?
Inilah yang membuat jurnalisme menjadi menguntungkan.
Sejak wawancara Anda ditayangkan,
kami telah menerima banyak sekali informasi.
Investigasi yang tadinya lambat
kini telah memperoleh momentum.
Terlebih lagi, tidak lain dan tidak bukan adalah Nona Cha
yang ada di kantor polisi.
Jadi saya ingin menyarankan
wawancara lanjutan dengan Anda.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Ayo, saya yakin Anda punya lebih banyak hal untuk dikatakan.
Forum daring dibombardir
oleh pemirsa yang penasaran.
Saya sudah bilang di wawancara
bahwa saya datang ke acara itu
untuk menangkap pelaku tabrak lari.
Saya tidak peduli, asalkan
mereka menangkap pelakunya.
Jika Nona Cha pelakunya,
itu belum berakhir.
Itu bisa jadi awalnya.
Awalnya? Apa maksudmu?
Presiden terpilih juga bisa terlibat.
Apakah menurutmu dia benar-benar tidak tahu
bahwa istrinya
membunuh ibumu?
Dia mungkin menutup mata…
atau menjadi kaki tangannya.
Itu tidak mungkin.
Ibu Eom meninggal
seminggu sebelum pemilu.
Jika keberadaanmu diketahui,
itu akan menjadi penting baginya.
Untuk menghentikan Eom Sun-jeong berbicara,
pasangan itu akan melakukan apa saja.
Jadi jika Anda melakukan wawancara lagi,
Saya yakin kita akan mendapat lebih banyak informasi.
Sebuah rahasia cenderung terungkap dengan sendirinya
semakin Anda mencoba menyembunyikannya.
Ya ampun.
Jadi ada rahasianya.
Bagaimana saya harus menyajikan informasi ini
agar terlihat lebih menarik?
Saya memeriksa catatan investigasi
Eom Min-jeong.
Dia meninggal karena kecelakaan lalu lintas,
dan Hwa-jin ada bersamanya.
Dia berpura-pura menjadi
anak perempuan yang sudah meninggal di TV?
Dia mengatakan kebohongan
yang akan segera terungkap.
Simpan saja, tapi jangan beritahu Reporter Son.
Tidak, jangan beritahu orang lain tentang hal itu
Hwa-jin sebenarnya adalah Eom Min-jeong.
-Mengerti?
-Ya, Tuan.
Anda dapat kembali.
Halo, Ketua.
Saya Cheon U-hyeok dari MBS.
Aku punya informasi khusus tentang Lee Hwa-jin,
jadi aku meneleponmu.
Ya ampun, tidak.
Anggap saja ini hadiah terima kasihku.
Kau memberi tahu
aku tentang tabrak lari yang dilakukan Nona Cha,
dan aku tidak bisa begitu saja mengambilnya
tanpa membayarmu kembali.
KETUA YANG
Halo, Ketua.
Dengan baik…
Kapan saya harus menjadwalkan
wawancara Lee Hwa-jin?
Baiklah, Anda harus menyerang
saat keadaanya masih panas.
Minggu ini paling baik.
Jangan khawatir.
Aku akan dengan terampil membujuk Lee Hwa-jin untuk
mengatakan hal-hal yang akan membuat Presiden terpilih
dan istrinya dalam situasi sulit.
Sebagai balasannya,
tolong sponsori acara
yang akan segera diluncurkan
dan dukung aku sepenuhnya, oke?
Apakah kamu menggunakan sampo yang kuberikan?
Ya.
Tidak lagi.
Kami memiliki handuk kaki terpisah.
Saya mencucinya dengan sangat bersih.
Tetap saja, lap kaki Anda dengan handuk kaki.
Bagus.
Berhentilah main-main.
Kamu masih bertingkah seperti bayi.
Karena kamu mengomeliku.
Kemarilah. Aku akan mengeringkan rambutmu.
Menggunakan sampo saya membuat rambut Anda lembut
Tanpa pakai kondisioner rambut.
Enak, kan?
Ya, itu nyaman.
Sampo ini juga mencegah rambut rontok,
jadi pastikan Anda menggunakan sampo ini.
Tahukah Anda di mana cadangannya
jika habis?
Anda selalu menaruhnya di lemari.
Kamu ingat.
Tentu saja.
Selesai. Berbaliklah.
Kamu terlihat jauh lebih tampan
hanya dengan mengeringkan rambutmu.
Ini juga menambah volume pada rambut Anda.
Apakah sudah selesai?
Karena aku sudah mengeringkan rambutmu,
mari kita lipat cucian bersama.
Mesin cuci memang mencuci,
tetapi Anda perlu menggantung pakaiannya sendiri.
Kocok-kocok dulu sebelum menggantungnya,
supaya tidak kusut.
Seperti ini.
Jentikkan pergelangan tangan Anda.
-Seperti ini?
-Lumayan.
Aku tahu itu.
Saya seorang ahli binatu.
Akulah yang mencuci dan menggantung pakaian
saat kamu sibuk.
Anda harus terus melakukannya.
Mencuci pakaian, membersihkan rumah,
dan mencuci piring.
Anda dapat menyebut diri Anda dewasa
hanya jika Anda dapat melakukan semua itu sendiri.
Apakah Anda punya hal lain untuk dikeluhkan?
Saya merasa agak mengantuk.
Lengan bajunya sudah
terlalu pendek untukmu.
Kau tumbuh sangat cepat, Gang-myeong.
Seragam sekolahmu?
Kami baru saja membelinya.
Saya tidak khawatir tentang seragam musim dingin,
tetapi seragam musim panas Anda
mungkin terlalu kecil saat itu.
Haruskah kita membeli satu ukuran lebih besar?
Aku bilang kita harus membeli
yang musim panas nanti,
tetapi Anda bersikeras membelinya bersama-sama.
Aku ingin melihatmu mengenakan seragam musim panas.
Aku pikir itu satu-satunya hari
aku bisa melihatmu mengenakannya.
Mengapa hanya itu saja?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Itu mimpiku.
Kamu tahu,
mereka semua mengenakan seragam sekolah musim panas
dalam film tentang cinta pertama.
Kamu adalah sosok yang sempurna untuk cinta pertama.
Udah selesai cerewetnya? Aku mau tidur.
An Gang-myeong.
Aku benar-benar mau tidur.
Selamat malam, anakku sayang.
Mari kita lihat seberapa besar perkembanganmu.
-Satu rentang.
-Ayah, ini geli.
Dua rentang.
-Berhenti.
-Tiga rentang.
Empat rentang?
Lima, enam rentang?
Apa?
An Gang-myeong, ini curang.
Sudah kubilang, jangan tumbuh begitu cepat.
Bukankah begitu? Ini curang.
-Mengapa kamu tumbuh begitu cepat?
-Ayah.
-Siapa bilang boleh?
-Hentikan. Ini geli.
-Siapa bilang kau bisa?
-Itu geli.
Ya ampun.
Jangan tumbuh terlalu cepat.
Ya ampun, anakku sayang.
Sudah berjam-jam, sialan.
Kita mungkin akan begadang sepanjang malam.
Dia wanita yang ulet.
Pengacara Song.
Apa yang membawamu kesini?
Bisakah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Saya punya sesuatu untuk didiskusikan.
Minggir!
Tolong minggir.
Tolong, Pengacara Kang.
Tolong, biarkan aku keluar.
Dengar, itu aku.
Saya menabrak Eom Sun-jeong dengan mobil.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Ibu Sung.
Ibu Cha berulang kali mengatakan padaku
bahwa Anda akan berbohong dan mengatakan Anda melakukannya
saat Anda mengetahui di mana dia berada.
Aku tidak berbohong.
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Sayalah yang menabraknya dengan mobil.
Saya harus pergi.
Nona Cha seharusnya tidak
di tempat mengerikan seperti kantor polisi
meski hanya semenit.
Nona Sung!
Nona Sung. Nona Cha memberitahuku
untuk memastikan
Anda tidak pergi ke kantor polisi.
Bagaimana mungkin aku tidak pergi?
Karena diriku yang dulu,
Nona Cha sedang mengalami masa-masa sulit
di kantor polisi.
Bagaimana mungkin aku tidak pergi?
Akulah yang pantas dihukum.
Akulah yang berdosa.
TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh, tidak.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Ketika Nona Sung mengetahui aku di sini,
dia pasti ingin datang.
Jadi,
hentikan dia datang ke sini.
Itu adalah Nona Sung
Siapa yang nyetir hari itu, kan? Bukan kamu.
Apakah itu penting?
Anda seorang pengacara
yang membela bahkan yang bersalah, bukan?
Itukah sebabnya kau tutup mulut
sampai sekarang?
Untuk menerima kesalahan
untuk Ibu Sung?
Anda seorang pengacara, bukan hakim.
Jadi,
Nona Sung tidak bersalah. Apakah Anda mengerti?
Ya, saya mengerti maksud Anda.
Tapi ada masalah.
Saat ini saya pengacara Anda.
Jika saya harus membela Nona Sung,
Anda dan dia perlu
menandatangani Pelepasan Konflik Kepentingan.
TIDAK.
Tidak perlu.
Pengacara Kang, saya memberhentikan Anda.
Mulai sekarang,
kau bukan lagi wakil sahku.
Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku.
Fokus saja pada Nona Sung.
Kalau begitu bagus kan?
Ibu Sung.
Kamu bilang Nona Cha dan aku harus seperti keluarga
karena kita sudah hidup bersama dalam waktu yang lama.
Aku tidak melahirkannya sendiri,
tapi dia lebih berharga
dari seorang anak perempuan bagiku.
Dia satu-satunya orang yang dapat saya andalkan
selama 40 tahun terakhir.
Dan dia sekarang ada di kantor polisi.
Jadi, setidaknya izinkan aku menemuinya.
Aku hanya ingin melihatnya.
Maksud saya,
jika aku tidak bersalah,
Anda dapat membela saya dan membuktikan ketidakbersalahan saya.
Kumohon. Kumohon, biarkan aku menemuinya.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kamu berjanji.
Kami akan memeriksa keadaannya dulu
, lalu kembali lagi.
Aku bilang aku berjanji.
Anda tidak bisa mengatakan Anda adalah
pengemudi yang tabrak lari seperti sebelumnya.
Kau akan mengeluarkanku juga.
Ini bukan masalah mengeluarkanmu.
Semua orang menyangkal kejahatannya.
Kamu kebalikannya--
Bagaimana mungkin aku tidak bersalah?
Aku membuat Nona Cha menderita setengah hari
di tempat mengerikan itu.
Saya harap dia tidak masuk angin
di tempat dingin itu.
Jika dia terserang flu sekitar waktu ini,
dia akan butuh waktu lama untuk pulih.
Ya ampun.
Seberapa lelahkah dia nantinya?
Dia baru saja berhasil pulih baru-baru ini.
LIHO EKSPRES
Saya merawat mereka seperti yang Anda perintahkan.
Apakah Anda yakin kali ini berhasil?
Ya, saya yakin, Tuan.
Aku akan melakukannya.
Tes paternitas.
Nona Cha sedang menuntut
tes paternitas dari Lee Hwa-jin.
Jika Nona Sung pergi ke kantor polisi,
Nona Cha akan dibebaskan.
Dia akan melakukan apa saja demi Nona Cha.
100.000.000 KRW DISETORKAN
-Dia disini!
Presiden terpilih,
sampaikan pemikiran Anda kepada kami.
Ke posisi Anda.
Bersiaplah pada posisi Anda.
-Jangan dorong.
-Tunggu.
-Katakan sesuatu.
-Minggir.
Nona Cha sedang diselidiki
atas tabrak lari Eom.
Bagaimana perasaan Anda mengenai hal itu?
Dia hanya seorang saksi.
Tahukah Anda keterlibatannya
dalam kematian Eom Sun-jeong?
Beberapa orang menduga itu adalah pembunuhan yang direncanakan.
untuk membungkamnya
tentang anak haramnya.
Saya sudah mengatakan
dia dibawa sebagai saksi.
Bahkan ada yang menduga
bahwa Andalah yang merencanakan pembunuhan Eom.
Hindari asumsi
dan laporan yang tidak berdasar.
"Dia hanya seorang saksi,
itu asumsi yang tidak berdasar."
Apakah Anda tidak berpikir Anda menyarankan
pedoman dalam penyelidikan?
hanya dengan mengatakan itu
sebagai presiden terpilih?
Polisi yang menangani kasus ini
mungkin merasa tertekan
hanya dari kehadiran Anda di sini,
tempat Nona Cha sedang diselidiki.
Saya tidak mencoba untuk menekan mereka
atau menyarankan pedoman
investigasi.
Aku hanya ingin sedekat
mungkin dengan istriku.
Jika hal itu sendiri salah,
maka tidak ada cara lain.
Aku harus
melakukan kesalahan.
Apakah Anda mengatakan
Anda akan mengabaikan orang-orang secara terang-terangan?
Masyarakat mulai curiga
dan marah.
Tuduhan terhadap anak haram
dan tabrak lari.
Rakyat
menuntut pengunduran diri Anda.
Kemarahan itu.
Saya akan menerimanya sepenuhnya.
Tapi aku tidak akan berpaling
dari istriku karena takut pada mereka.
Jika
dia terlibat
dalam kasus tabrak lari itu,
apakah anda bermaksud untuk mengundurkan diri?
Apakah Anda akan bertanggung jawab atas klaim Anda?
dan mempertaruhkan jabatan kepresidenan Anda?
Presiden terpilih tidak ada hubungannya
dengan tabrak lari itu.
Saat ini sedang diselidiki.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Karena aku
pelakunya.
Orang yang membunuh Eom Sun-jeong…
adalah aku.
Su-yeon.
Beritahu aku jika Anda terlibat
dengan Ketua Yang dengan cara apa pun.
Ini kesempatan terakhir.
Jika kau main-main lagi,
maka saya akan mengungkapkannya.
Orang yang menjadi penerima
tindakan istimewamu bukanlah Yang Hoon.
Itu Su-yeon.
Jika investigasi
mengungkapkan bahwa saya atau istri saya
terlibat dalam kebakaran tersebut,
-Sayang!
-Aku akan mundur
dari posisi presiden terpilih saya
langsung.
Terjemahan subtitle oleh:
Sunyoung Baek dan Yeeun Kim